Vedo che sta arrivando il Principe
Zaffiro! Buongiorno, Zaffiro!
Buongiorno, Choppy!
Ehi!
Incosciente! Volevi ammazzarti?!
Che diavolo succede qui?
Hai visto che
a momenti mi investivi?
Ma è stato lui a corrermi incontro!
Se davvero è così, ti chiedo scusa
per l'errore del mio amico.
Cosa? Allora già vi conoscete!
Comunque, per fortuna,
lui non si è fatto male!
Tu credi?
A me sembra il contrario!
Ahi, che male!
- Stai scherzando?!
- Senti un po', bel damerino!
Come ti permetti? Hai ferito il mio
amico e osi ridergli in faccia?
Avrai una lezione!
- No, il solletico no! Smettila!
- Addosso!
- Ma dov'è andato?
- Che fine ha fatto?
- Stava lì!
- Accidenti!
Sono qui!
Accidenti, come siete forte!
E' naturale, perché lui
è il Principe di Silverland!
Che?! Un Principe dovrebbe
essere molto più elegante.
Ti dirò, neanche tu mi sembri
vestito molto bene.
Sì, ma per me non ha importanza.
lo sono uno zingaro.
Zingaro? Qual è la caratteristica
di uno zingaro?
Gli zingari sono nomadi.
La mia gente è sempre in cammino.
Sai, per vivere,
andiamo in giro a cantare,
facciamo giochi di prestigio
o rubiamo.
lo mi chiamo Jin.
Anche i tuoi genitori
sono degli zingari?
Sì, lo erano,
ma sono morti tanto tempo fa.
Vorrei tanto
essere anch'io un Principe.
Mi piacerebbe avere
un palazzo tutto per me.
Vuoi diventare
padrone di un palazzo?
Vuoi prendermi in giro?
Non ho un soldo!
Come faccio a diventare
padrone di un palazzo?
Eppure, per un giorno,
lo potrai avere.
Che hai intenzione di fare,
Zaffiro?
- Visto?
- Si può sapere cosa vuoi fare?
Ehi! Così, ora,
ti assomiglia molto!
Sto leggendo un libro intitolato
"Il Principe e il mendicante".
Eccolo! E' la storia
di un Principe e un mendicante.
...che si scambiano i ruoli.
Una storia bellissima!
La farò diventare realtà!
E visto che ora conosco un ragazzo
povero, scambierò i ruoli con lui!
- Ti va, Jin?
- Voglio vedere cosa succederà!
Uffa! Quanto ci mettono
a cambiarsi?
Accidenti! Conciati così, non li
riconosco! Mi sembrano uguali!
Ora cambieremo la nostra vita!
Sei d'accordo, Jin?
Si! Vado subito a mangiare!
Aspetta! Dove corri?
Ehi! Aspetta! Dove corri?
Finalmente libero!
Potrò fare quello che voglio!
E niente etichetta! Magnifico!
Potrà giocare tutto il tempo!
Niente più studio!
Chi è quel maleducato
che ha sbattuto la mia insegna?!
Ma quello è Choppy!
Aiuto, Zaffiro!
Ti prego, aiutami!
Che cosa sta succedendo, Choppy?
Sono stato rapito
dai monelli di strada!
Ehi, tu!
Per caso sei amico di questa pulce?
Certo! Non devi fare violenza
ai più deboli!
Come ti permetti di parlarmi così?
- Vuoi che ti dia una lezione?
- Capo, fallo combattere!
Buona idea! Se vuoi riportare
indietro questo ragazzino,
- dovrai riuscire a vincermi!
- Devo combattere?
- Allora, forza! Fatti sotto!
- Mi divertirò, pivellino!
Aiuto!
- Aiutateci!
- Dai! Ce la fai!
Ma non è profondo!
Aiuto!
E' vero, si tocca.
- Siamo pari! Facciamo un'altra
prova? - Sì, va anche a me!
Guardate di cosa sono capace!
- Avete visto?
- E adesso guardate me!
- Bravi! Bravissimi!
- Davvero divertente!
Ciao! Come va? Perché non rispondi?
Non lo sai che sono il Principe?
Devi rispettarmi!
Devi rispondere al mio saluto
con la massima deferenza!
E' vuoto...
A quelle donzelle
devo sembrare molto buffo.
Aiuto, vogliono uccidermi!
Zaffiro, guarda che bel tramonto!
Sì, è bello, ma ora devo andare
Vengo con te, Zaffiro! Aspetta!
Per favore,
potrei avere un po' d'acqua?
Ah, sei tu, Jin!
Meno male che sei tornato!
Pensavamo che ci avessi lasciato!
Jin, voglio predirti il futuro.
Vediamo cosa ti riserva il destino.
Dunque: uno, cinque, otto.
Questa la metto qui,
quest'altra qua, poi così e poi..
Mio caro Jin, la tua carta è.
Eccola qua!
Secondo questa carta,
tu saresti una ragazza?!
Ormai sono diventata
troppo vecchia!
La mia magia non funziona più!
Fratellino, sono contenta
che tu sia tornato!
Ti ho conservato da mangiare!
Ehi, dove andate voi due? Oggi non
ha guadagnato neanche un centesimo,
perciò gli spetta soltanto
mezza porzione, se la vuole!
E se non la vuole, tanto meglio!
Vieni, Jin!
Ho capito che non sei Jin.
Chi sei?
lo sono la sorella di Jin! Non dirò
a nessuno che non sei il vero Jin,
ma per favore,
dimmi dov'è lui, ora.
Sai, io e Jin ci siamo
scambiati i ruoli.
Ora lui fa il Principe
al posto mio.
Davvero? Ma è una cosa magnifica!
Oh, ecco Lizzie! Ciao! Sai, questo
passerotto è il mio migliore amico.
Tutte le sere ritorna da me.
Cosa? E' già sera?!
Accidenti, come si è fatto tardi!
Tra un po' sarà buio
e Zaffiro ancora non si vede!
Oh, ecco Jin!
Salve, Choppy!
Ho dovuto fare un sacco di cose,
al castello.
Sono morto dalla stanchezza!
Miei fidi, vi darò
ciò che resta del preparato
...che può svelare
se Zaffiro è maschio o femmina!
- Cercate di non fallire, stavolta!
- Abbiamo messo il liquido...
...sulla punta delle spade,
così, se toccheremo un ragazzo,
- diventerà blu!
- Se toccheremo una ragazza, rosso!
Se toccheremo un uomo, giallo!
Preparatevi a circondarlo!
I sicari di Neelon!
Cosa volete? Non lo sapete
che io sono il Principe?
Appunto! Stavamo proprio
aspettando voi, Altezza.
Colpito! Perfetto!
Aiuto!
Sta scappando! Inseguitelo!
Fine della corsa, Altezza!
Non vi preoccupate,
era solo uno scherzo!
Quella era soltanto acqua!
Alzate un po' il viso!
- Solo acqua?
- Ma voi siete un ragazzo!
Ma certo che sono un ragazzo!
Perché? Che c'è di strano?
Oh, no! Ma allora..! Allora..!
Di qua!
Jin mi starà già aspettando.
Sbrighiamoci!
Sì!
Allarme! Allarme!
Jin, lo sai che non puoi
andartene di qua!
Torna subito a dormire,
altrimenti sarà peggio per te!
Neelon, ripetilo un'altra volta.
E' così, Granduca: il Principe
risulta essere maschio!
Allora ci dev'essere qualcosa
di sbagliato nel preparato!
Non è possibile, Granduca!
Ho sperimentato quel preparato
parecchie volte...
..ed è sempre risultato
validissimo!
Dannazione! Se il Principe è
davvero un ragazzo, sono rovinato!
Non posso crederci!
Neelon, venite qui!
- Sì, signore!
- Non resta che uccidere Zaffiro!
Non è così semplice
con quel diavoletto, Granduca!
Ci credo! Con quegli imbecilli
al vostro servizio!
Per questo dovrete conquistare
la fiducia degli zingari!
Già, comincio a comprendere.
No, non è come credete!
Non avevo l'intenzione di scappare!
Volevo solo rimandare fra voi
il vero Jin!
Ci siamo scambiati gli abiti
per provare una vita diversa.
Lui ha potuto passare
una giornata nel mio castello,
perché io sono il Principe
di Silverland.
Cosa diavolo sto sentendo?! Ehi,
amici! Avete sentito anche voi?
Jin è impazzito!
E' vero! Sono un vero Principe!
Ma dovete credermi!
Ti prego, Macigno,
perdona mio fratello!
Non ha fatto niente di male!
Niente di male?! Voleva svignarsela
per non lavorare più!
Su questo,
la legge degli zingari è drastica:
niente perdono!
Lavorerò sodo
e guadagnerò anche per lui!
Se prometti di lavorare anche
per lui, allora le cose cambiano.
Forza, ragazzi!
Tagliate le corde di Pepita!
Andrai in città a vendere
questa fascina di legna.
Devo andarci subito in città?
Se venderai questa fascina prima
dell'alba, libererò tuo fratello.
Non ce la farà a venderla!
Come può venderla di notte?
Se non riuscirà a venderla,
sarai impiccato.
Abbi fiducia, fratello.
La venderò senz'altro.
Buona fortuna.
Che sarà?
Ho troppa paura!
Il bosco è terribile di notte!
Non ce la farò mai, fratellino mio!
E' la città!
Vendo legna da ardere!
Volete legna da ardere?
No, grazie!
Volete comprare legna da ardere?
Ho una fascina di legna da ardere!
La mia legna!
Oh, che guaio!
Devo cercare di riprenderla!
Aiuto! Aiuto! Aiuto!
- Aiutatemi! Affogo!
- Sento delle grida!
Santo cielo!
Quella ragazza rischia di affogare!
- Aiuto! Aiuto!
- La salverò!
Dammi la mano! Così!
Non ce la farò da solo...!
Ti prego, amico fulmine,
dammi una mano!
Grazie, amico!
Te ne sarò sempre riconoscente
Ehi, tu! Ti prego, apri gli occhi!
Non morire!
Quanto freddo che sento!
Papà!
Mamma!
Apri gli occhi, ti prego!
Non morire! lo ti ho aiutata!
Devi continuare a vivere!
Signore!
Ti prego, Signore, salvala!
Non ti ho chiesto mai nulla,
ma ora ti supplico:
fammi questo favore!
Mamma mia!
Che bello,
ho visto mia madre in sogno!
E questo che cos'è? Dev'essere
un regalo che mi ha fatto lei!
Grazie, mamma!
lo ringrazio te, Signore.
Ehi, Jin! Pepita non è tornata!
Se non torna prima dell'alba,
ti farò un bello scherzetto!
Ce l'ho fatta!
Brava, Pepita!
Guardate!
Questo è oro!
Guardate come splende!
Potete anche liberare Jin, adesso!
- Pepita, come sono contento!
- Anch'io sono contenta!
Scusate!
Macigno, ho una cosa da chiedervi!
Tutto ciò che volete!
So che il vostro padrone paga bene!
Avrete molti soldi,
se ucciderete il Principe.
Accidenti!
Ne andrà di mezzo Jin!
Il Principe, questa mattina, farà
una passeggiata col Barone Neelon.
Voi gli tenderete un agguato!
Ci penserete voi in persona
con quattro uomini dei vostri!
Un Principe varrà bene
un bel gruzzoletto.
- Ehi! Nick e Jaguar!
- Sì, capo!
- Cutty e Sal!
- Eccoci!
Mi raccomando, ragazzi,
non dobbiamo fallire!
Bene!
Santo cielo, Jin è in pericolo!
Principe, vi prego,
aiutate mio fratello!
Se Jin dovesse morire,
morirei anch'io!
Il mio piccolo Lizzie!
Sta' tranquilla, Pepita!
Aiuterò tuo fratello
e vedrai che non morirà!
Lo spero!
Che fulmine!
Una lunga passeggiata mattutina
è una cosa meravigliosa.
Non credete, Principe?
Sono onorato di accompagnarvi.
Mi sento già un po' stanco.
Preferirei tornare al castello.
Che ne dite di una bella corsa
fino al castello, Altezza?
Ma dove sta andando?
Com'è distratto, quel Neelon!
E' andato nella direzione opposta.
Aiuto!
Aiuto, Principe! Aiuto! Aiuto!
Jin, sto arrivando!
Giusto in tempo, Principe!
Meno male che sei arrivato!
Maledizione!
Che vuole questo moccioso?
- Zingari!
- Eccoci!
- Sono qua!
- Per tutti i diavoli dell'inferno!
Ma quello è Jin!
Che ci fai qui?
- Torna indietro! Vai!
- Spiacente di deludervi,
ma non torno affatto indietro!
Ah, è così? Ora vedrete!
Bravo, Principe!
Sei forte proprio come pensavo!
Che fine hanno fatto i sicari?
La fine che meritavano!
Stanno laggiù, da quella parte.
E dimmi, ti sei trovato bene
al castello?
No, non c'è niente di interessante.
E tu, invece? Ti sei divertito?
Beh, sai, "divertito"
non è la parola giusta.
Però sono contento
di essere stato tra gli zingari
Ho imparato un sacco di cose.
Davvero, Zaffiro?
Comunque, è ora di salutarci.
Pepita ti sta aspettando.
Certo!
Ma allora il vero Principe
era il falso Principe...
.e quello che era Principe
non era Principe!
Non ci capisco più niente,
dannazione!